STILL SHINING
Tae-seo, er det deg?
Ja, det er meg.
Hvis du er ferdig med å gråte,
så drar vi hjem.
Hvil deg, så du kan
dra tilbake til Seoul og jobbe.
Kom igjen!
Ok!
STILL SHINING
MARKED
Du kan si det som faller deg inn.
Som når dere drikker makgeolli
eller når dere går tur sammen.
Ok.
Jeg vet hva bestemoren din liker.
Det lyserosa skjørtet
Flagrer i vårbrisen
Biter i båndet på blusen min i dag også
Langs veien til landsbyens alter
Der sommerfugler flyr frem og tilbake
Når blomstene blomstret
Lo vi sammen
Når blomstene visnet
Gråt vi sammen
Likevel med det oppriktige løftet
Vårdagene
Er forbi
Du store min!
Du har bildene på utsiden,
så det er lett å se.
Bra jobba.
Men jeg liker det.
OIDO STASJON
SNØ, VINTER
Jeg også.
Du har gjort en bra jobb.
Bra jobba med disse!
Vil du ha det?
Du kan bruke dem.
Se hva jeg har gjort så langt.
Det føles faktisk
som det har blitt omfavnet.
Det føles varmt.
Det er min.
Jeg har oljet den.
Den må tørke.
Så du er ferdig.
Du sa at den var ferdig
dagen etter oljing.
Den tredje og siste venteperioden.
Jeg pakker disse inn for deg.
Jeg hjelper deg.
Jeg kan gjøre det selv.
JERNBANELOVER OG -FORSKRIFTER
Du strir med fem ting samtidig.
Ikke rart du er overveldet.
Hvorfor fem?
Jobben din, bijobben,
forberedelser til jobbytte,
familieproblemer og forholdsproblemer.
Er det ikke sånn alle lever?
Sikker på at du har det bra?
Hva ønsker du å vite?
Har hørt det ikke går så bra
med kjæresten din.
Hyeong-seok sa at da han slo opp,
gjorde du det også.
Visste du det?
Antall personer man har datet
matcher ikke alltid
antallet man har brutt med.
Antall brudd er som regel lavere.
Å slå opp med noen er noe man husker.
Selv vennene mine, som har datet flere,
snakker bare om ett brudd.
Man må vel huske bruddet
for at det skal telle som et ekte forhold.
HUI-SEO
Vent litt.
-Hei, Hui-seo.
-Hei, Tae-seo.
Kan du komme på sykehuset i dag?
Jeg må jobbe. Hva skjer?
I morges rykket det litt i munnviken
til bestemor.
Du vet,
det er sånn bestemor smiler
når hun ser meg.
Den rørte på seg.
Hva sa legen?
Nei, det handler ikke om hva legen sa.
Jeg så det selv.
Hva vil du at jeg skal komme og gjøre?
Hun våkner kanskje, så…
Greit.
Jeg sier til bestefar at han kan dra,
så blir jeg her selv.
Dra hjem. Jeg kommer.
Noen ringer.
Det er A-sol.
Hei, Hui-seo.
Om jeg kommer i dag,
kan jeg få den VIP-behandlingen du nevnte?
Jeg skal hente rammen min hos Tae-seo.
Vil foreslå å dra sammen.
Jeg har jobbet så mye i det siste.
Jeg slapper av når jeg kjører.
Ja, nettopp.
Vet du om et sånt sted?
Det høres godt ut.
Ok. Ha det.
Jeg kjører. Du kan sove på veien.
Jeg kan dra alene.
Skal du ikke på jobb i morgen?
-Jo.
-Da må du tilbake uansett.
Om vi drar nå, spiser,
besøker bestemoren din og drar tilbake,
er det perfekt timing.
Med blodskutte øyne
på grunn av søvnmangel
virker ikke Sete Én-fyren
fra studiesenteret
som typen som faller så lett for noen.
Og selv når han liker noen,
virker han ikke som typen
som gjør det fort slutt.
Hvordan slo han opp for første gang?
Dette er basert på folk rundt meg,
men måten første brudd skjer på,
har større betydning
enn første kjærlighet.
Jeg er nysgjerrig.
Når og hvordan slo Sete Én-fyren opp?
Hva følte han?
Han ville ikke sagt det.
Lamslått.
Hva var det?
Hva med andre gang?
Ingen andre gang? Bare den ene?
Samme person.
Vekk meg ved første rasteplass.
Ok.
Hallo?
Ja, jeg er broren til Yeon Tae-seo,
Yeon Hui-seo.
Ok, jeg kommer nå.
Jeg kommer med en gang.
Ok, ha det.
Hei, dere!
Takk!
Faen, hvorfor svarer han ikke?
A-sol, er broren min sammen med deg?
-Ja.
-Broren min.
Tae-seo. Våkn opp.
Ja, Hui-seo, jeg er på vei.
Tae-seo.
Bestemor har våknet.
Fikk telefon fra sykehuset nå.
Jeg hadde rett.
Skynd deg dit.
-Ok, jeg drar rett dit.
-Ok.
Bestefar.
Bestefar, stå opp.
Stå opp! Bestemor er våken.
Hva?
-Skynd deg og stå opp.
-Ok.
Jøss! Du store min.
-Går det bra?
-Ja.
Klarer du å kjøre, bestefar?
Det må jeg.
Jeg våknet nettopp.
Bena mine har ikke krefter.
-Hendene, da?
-Hva?
Kan du gripe sånn?
Hendene mine?
Sånn?
Sitter hjelmen din bra?
-Hold deg fast!
-Ok.
Du må ikke slippe.
Men
du har aldri kjørt lenger
enn postkontoret før.
Klarer du det?
Det må jeg.
Bestemor fant styrke også.
-Bare vent litt.
-Ja, doktor.
Hvorfor virker ting så alvorlig?
Før hun dør
kan det hende hun våkner til litt.
Som terminal klarhet.
Pusten stabiliserer seg…
Hånden hennes.
Hva?
Det rykket i pekefingeren hennes.
Den rykker.
Hun er faktisk våken.
Forklar pasientens familie.
Tilstanden hennes er stabil,
så ta på dere smittevernsdrakter først.
Pappa, har du vært på sykehuset?
Hvordan føler du deg?
Så…
Jeg skal
finne en måte
å klare meg på egen hånd i et år.
Du sa du kom tilbake på jobb neste år.
Sørg for å holde det du lover.
Ok, ha det.
Ja. Hun klarte det virkelig.
Det var visst ikke noen enkel oppgave.
Uansett, takk. Ha det.
Jeg ringte landsbylederen,
så alle får vite det.
Ring alle på vei hjem.
Alles lykkeønskninger gjorde dette mulig.
Ok.
Ikke sant?
Jeg sa jo hun ville våkne snart.
Nei, du trenger ikke komme, Hyang-gi.
Du kan besøke henne
når hun flytter til et vanlig rom.
Det er jeg som skal takke deg.
Jeg kjører.
Klarer du det?
Ja.
Du…
Du insisterte på å dra.
Takk.
Bestemor…
…våknet.
Jeg dro og sang for henne.
Dagen etter våknet hun,
helt uten videre.
Du er veldig flink til å synge.
Kommer du tilbake hit?
Skal jeg sende en ny begjæring
om å rive huset ditt?
Nei, ikke gjør det.
Jøss.
Om både du
og Hui-seos familie kom tilbake,
hadde ikke det vært fint?
Sørg for å spise ordentlig.
Ikke hopp over måltider.
Ok.
Du må også spise, bestemor.
Ha det.
Det er flott.
Han kan dra hjem igjen,
tilbake til livet han hadde før.
Etter jobb løper han over Dongjak-broen,
sykler opp bakken på en leiesykkel
og fortsetter med trearbeidet sitt.
Hallo!
Han møter vennen sin av og til.
Takk.
Du er her.
Jeg har veldig lyst på omelettruller.
Ok, jeg lager noen til deg.
Den enkle,
fredelige,
og dyrebare tilværelsen til Yeon Tae-seo.
Tae-seo.
Hei.
Var du ferdig på jobb?
Nei, jeg gikk for å spise middag
og kom rett tilbake.
-Har du med rammen min?
-Ja, jeg skulle hit uansett.
Jeg får ikke
sett så mye til deg fremover.
Hvor er bilen din?
Legger den inn for deg.
Den står der borte.
Var nok tøft å dra hit med taxi.
Jeg tok bussen.
Du skulle ringt meg.
Jeg kunne jo hentet den selv.
Nei, det går bra.
-Hvor legger jeg disse?
-Jeg tar dem.
Ok.
Hvor lang tid tar det?
Ikke så lenge.
Så du blir ferdig med alt i dag
og ser meg aldri igjen?
Lite tid. Prøver å bytte jobb
mens jeg fortsatt jobber.
Jeg forstår det ikke.
Du forberedte deg på å bytte jobb
før din bestemor våknet.
Og hun er våken nå.
Alt er som før, så hvorfor?
Skulle gjøre det uansett.
Bedre å gjøre det nå
når jeg har bestemt meg.
Er du ferdig nå?
Det var fort gjort.
Forresten,
det tørker fortere med luft.
La vinduet stå oppe senere.
Ok.
Vet ikke om jeg får sett deg, men…
Takk.
For hva da?
Ikke nå. Si det når vi tar farvel.
Vi tar en drink med Hyeong-seok
når jobbytte-forberedelsene er over.
Nei, ikke det.
Vi gjør dette i stedet.
Hvis du vil takke meg,
gjør meg en tjeneste.
Hva da?
Det sa jeg.
Jeg vil at vi skal slå opp.
Dette er ikke en omvei
for å si at vi bør date.
Jeg har aldri vært
i et ordentlig forhold før,
så jeg har aldri slått opp med noen.
Jeg vil ikke at min første avskjed
skal være med familien min.
Jeg vil at mitt første farvel
skal være varmt.
Et varmt brudd finnes ikke.
Det er det jeg vil ha.
Mitt første farvel skal være sånn.
Derfor spør jeg deg.
Vi har ikke…
Men vi har ikke datet engang.
Tenk på det sånn.
Du er her bare for å olje skrivebordet,
men jeg dater deg akkurat nå.
Jeg dater deg og slår opp med deg
helt på egen hånd.
Dette er faktisk ganske logisk.
Jeg hadde følelser for deg…
Det var ulike følelser,
som sympati og sånn.
Men uansett,
etter ti år bestilte jeg en ramme
og traff deg tilfeldigvis igjen.
Det var en stor del av det.
Etter å ha blitt helt oppspilt
på egen hånd,
og lurt på om det var noe i det eller ei,
slår jeg opp med deg.
Synes du virkelig at det er logisk?
Ikke overtenk. Bare…
…tenk på det som en tjeneste.
Så…
…hvordan vil du slå opp?
Du trenger bare å gjøre én ting.
Den dagen vi slår opp,
skal vi holde hverandre i hendene,
se hverandre i øynene
og fortelle hverandre
hva vi har vært takknemlige for.
Med varme.
Det er det første bruddet
jeg alltid har ønsket meg.
Og etter at vi har slått opp?
Når vi har slått opp,
ser vi hverandre aldri igjen.
Det er derfor vi tar farvel.
Du skulle slutte å treffe meg
etter i dag uansett.
Hvis mitt første farvel blir varmt,
vil ikke de kommende avskjedene,
selv om det er med familien,
føles så skummelt lenger.
Og hvis det er med Sete Én-fyren,
blir det helt spesielt.
Jeg blir takknemlig.
-Kommer du?
-Du har ikke svart meg.
Jeg gjør det.
Det blir ikke vanskelig.
Hva med etter at du er ferdig med prøven,
rundt andre uke i desember?
Men ikke 8. desember.
Tror ikke det er lurt
å slå opp på en mandag.
Jeg velger stedet.
Stedet vi gjorde det slutt…
Hvor
slo du opp med meg?
WONMA SPISERI
-Hallo.
-Hei.
Han sliter der borte.
Alle går gjennom brudd.
Vi tømmer denne flasken og drar hjem.
Han forteller aldri noe.
Bare surmuler for seg selv.
Kom igjen.
Du må prate om det for å gå videre.
Vil det å prate om det
hjelpe meg å gå videre?
Da gjør jeg det.
Sett i gang. Vi lytter.
Dette tar ikke lang tid.
Så jeg…
Jeg…
Han holder ting for seg selv.
Han snakker ikke ut om ting.
Han sier ikke et ord,
for det minner ham om det.
Jeg…
…dro for å treffe henne.
-Ved daggry.
-Ved daggry?
Ved daggry.
Det er et dårlig tidspunkt.
Og?
Noen kom ut og…
…hun ber meg om
å ikke…
Jeg slutter ikke å tenke på det.
-Det tar knekken på meg.
-Hvem kom ut?
Må du spørre?
Han kommer til å ha det tøft en stund.
Ærlig talt, slutt å være dum
og kjøp noen vårløk.
Ikke tale om…
Kom en fyr ut?
Og du dro bare tilbake?
Herregud, jeg blir sprø.
Hva feiler det henne? Hun er utrolig.
Hun virket hyggelig nok,
men hun er en gæren…
Hold munn.
Du kjenner henne ikke engang.
Herregud, din idiot.
Gi meg en drink.
Greit. Drikk opp, da.
Ta deg sammen.
-Ferdige med å drikke?
-Ja. Takk.
-Ja, ta vare på ham.
-Det skal jeg.
Jeg henter bilen min. Bli her.
Eun-a.
Ble alltid misunnelig
på Seouls fyrverkerifestivaler.
Det er der.
Den veien.
Det er den veien.
Så det er Yeouido.
Det går bra nå, men jeg må komme tilbake
når det blir kaldere.
Når du har satt en dato,
fjern de gamle kranene og håndtakene.
Jeg kommer innom når jeg har tid
og fikser alt.
Takk.
Hos landsbylederen.
-Er det sant?
-Ja.
-Ikke rart du virker kjent.
-Å nei?
Der er hun.
Herlighet.
Mamma er her!
Jeg sa jeg var moren din.
Det er derfor de
oppga dette stedet så lett.
Jeg lagde bråk og sa jeg ville drepe alle
som plaget dattera mi.
Har du vært i Korea hele denne tiden?
Det koster mye penger og tid å reise hit.
Situasjonen din gikk foran alt.
Så møtte jeg noen folk. Det var gøy.
Mange av dem har lykkes takket være meg.
De lyktes på egen hånd,
ikke takket være deg.
Du kan sove her hvis du vil.
Herregud, jeg sulter i hjel.
Har du noe å spise?
Jeg vil gjerne smake på maten din.
Kom igjen.
Eun-a.
Jeg sjekker rommet ditt.
Vær så god.
Du lagde det så fort.
Dampet noe fra fryseren.
Det er deilig.
Du er en god kokk.
Hvorfor kryper du sammen sånn?
Du er eieren.
Ikke begynn.
Du ser ynkelig ut. Jeg liker det ikke.
Sett deg med beina i kryss.
Det betyr uflaks å spise sånn.
Jeg spiser ikke.
Det der… Jeg hadde ikke suppe,
så det er mais-te.
Den er god og ristet.
Har du stekt maisen selv?
Må få med når jeg drar.
Jeg kan lage det hjemme.
Minner om Seon-gyu.
Skal jeg dampe mais til deg?
Jøss, Eun-a.
Du burde ha gitt meg dem først.
Jeg var faktisk her før jeg dro
til Gangneung og møtte faren din.
Landsbylederens hus.
Jeg bodde der.
Jeg samlet info i Tongyeong.
Så skulle jeg dra til Gangneung.
Men jeg likte meg så godt her.
Det var mye å jobbe med også.
Jeg hadde ikke lyst til
å dra til Gangneung.
Men i den byen
bodde en mann fra Seoul med datteren sin,
og han laget veganske retter
av grønnsaker han dyrket.
Den datteren ringte stadig
til vår lokale kontaktperson.
"Når kommer dere? Hva skal vi tilberede?"
Virket som hun gledet seg til
at vi skulle komme.
Hun dro tidlig fra skolen,
så hun var klar når vi kom.
Ærlig talt,
hun var litt av en type.
Hun het Mo Eun-a,
og hun ventet ivrig på oss.
Derfor dro jeg dit.
Og å dra dit…
…var mitt livs beste avgjørelse.
Jeg kommer ikke til Korea mer.
Jeg skal gifte meg.
Bare tuller.
Hva feiler det deg?
Mamma prater om deg hver dag.
Hun elsket å ha deg der.
Hun sa at da du dro,
lovet du at du ville komme tilbake.
Dag og natt ville hun…
Ikke bruk sånne uttrykk.
"Betyr uflaks." "Dag og natt."
Du plukket dem bare opp et sted.
Mamma er døende.
Din tosk.
Vi dør når vi blir gamle.
Livet har en tydelig grense.
MO SEON-GYU
Pakket du mais-teen til meg?
Kan jeg få med
en av de kurvene også?
Mamma vil like det.
To sett med spisepinner og skjeer også.
Til meg og mamma.
Jeg liker de koreanske.
De er laget av messing. Messing er bedre.
Jeg sender dem til deg.
Skulle gi dem bort uansett.
Hva mer?
Navneskiltet.
Nei.
Eun-a, sover du?
Har du lyst til…
…å bli med meg til Hawaii?
TAEYONG-EKSPRESSEN
Spis maisen med en gang.
Jeg tror det siste jeg spiser i Korea
blir Mo Eun-as dampede mais.
Så meningsfullt.
Jeg skal spise dem på Incheon lufthavn.
Du bør dra. Det er på tide.
Smil.
Jeg skal vise det til mamma.
Smil. Gjør det søtt.
-Jeg er 30.
-Det er en nydelig alder.
Gi meg et pent smil.
Jeg har gjort alt jeg måtte gjøre her.
Ta vare på deg selv.
Jeg vil savne deg.
Kan jeg bli med også?
Kan jeg også
dra dit du og moren din
er?
Vi drar nå.
Pakk koffertene.
Du har ingen gjester engang.
Kan jeg virkelig bli med?
Selvfølgelig.
Bli med meg.
Jeg må avslutte ting her først.
Jeg hadde ikke
tenkt å si dette,
men rommet ditt hos mamma
er akkurat sånn du forlot det.
Du våger ikke å ikke komme.
Hva med passet ditt?
Sjekk det med en gang.
Hvis det har gått ut, må du fornye det.
Når jeg kommer,
tar jeg med pappas navneskilt også.
STENGING OG GRATIS UTDELING
Takk til alle gjester
som har elsket og støttet Byeonnwi.
Farvel.
Ha det.
Vi har kost oss.
Takk. Kom igjen.
Byeonnwi tar imot
bestillinger frem til desember.
Vi gir bort møbler og pyntegjenstander.
Hvis du er interessert,
kan du se på de vedlagte bildene
og gi oss beskjed.
Takk.
Ga-on er glad.
Bruk den godt, Ga-on.
Den stolen er lillebroren min.
Er det sant? Da er nok stolen fornøyd.
Er alt ryddet bort allerede?
Jeg hadde satt av god tid,
men utdelingen gikk veldig fort.
Vi synes det er leit,
så vi ønsket å ha noe som kommer herfra.
Hva med tingene dine? Du må ha mye.
Jeg har sendt dem alt.
Du reiser virkelig.
Dere to var mine siste gjester.
Takk for at dere kom.
Mamma. Et bilde.
Skal vi ta et bilde?
-Hva med et bilde?
-Skal vi?
Vi tar det her.
Vi tar en selfie.
Da er vi klare.
Appelsin. Én, to, tre.
MO SEON-GYU
-Herr Yeon Tae-seo?
-Ja?
Du har allerede erfaring som T-banefører.
Er det noen spesiell grunn til
at du ønsker å bli togfører?
Hva syntes du var utfordrende
ved din forrige jobb?
Den var vel ikke utfordrende.
Jeg var ikke i en situasjon
der jeg kunne ta den jobben, men…
Jeg ville bli sjøtogfører den gangen.
Syntes det virket ganske kult.
Så fint.
Det var den første jobben jeg valgte
fordi jeg hadde lyst til det.
Den var givende.
Den hjalp meg å føle
at jeg endelig var selvstendig.
Jeg vil gjerne dra utenfor byen
og kjøre ulike typer tog
i mer variert terreng.
-Hallo.
Jeg har hørt at du skal bytte jobb.
Nei, ikke ennå.
Jeg kom til siste intervjurunde,
men jeg bare bablet i vei.
Du får den sikkert.
Siden du slutter,
er dette en fin måte å ta farvel på.
Her.
Hva er det?
Jeg tok det under nattfotografering
på Oido stasjon.
Det ble ganske bra.
Takk.
Greit.
Tae-seo.
Dette er det rette stedet.
Dette stedet er ekte.
Eun-a.
For deg er det det rette stedet.
Bra jobba.
For meg…
…er dette det rette stedet også.
Vær så snill,
la oss begge oppnå målene våre i dag.
Du har rett.
Jeg har også rett.
Men
hvorfor endte vi opp sånn da?
Kan jeg hjelpe deg?
Gjestehuset som var her…
Det er stengt.
Hva med Eun-a…
Jeg mener, hvor er eieren?
Hun reiste hjem.
Hun skulle visst til moren sin.
Da mamma var gravid med meg,
fyste hun alltid på dette.
Hun har det nok bra et sted.
Et sted som ikke angår meg.
Kanskje ikke så lurt å dra
når jeg ser sånn ut.
Han sa han skulle til Gangneung.
Han er nok tilbake snart.
Var det overdrevet å ta permanent?
Jeg må jo ut etter hvert.
Unnskyld meg.
Hva gjør du her?
Hva?
Ikke si at du har glemt det.
Nei, jeg bare… Hvor skal vi gå?
-Har du valgt et sted?
-Det sårer.
Beklager. Jeg er litt…
…fjern i dag.
Vi gjør det en annen dag.
Hvorfor skal vi utsette det?
Vi får det unnagjort.
Det jeg sa
om mitt første brudd
var ikke tull.
Det er viktig for meg.
Jeg vet det.
Vi har på bare lampen.
Hvis det er for lyst, blir det for ekte.
Du skal få litt vann.
Vi bare gjør det.
Sett deg.
Beklager.
I dag…
Hva er det i dag?
I dag
føler jeg meg helt patetisk.
Alle har sånne dager.
Jeg hadde det sånn tidligere.
Patetisk og flau.
Hva har du gjort?
Hva slags patetisk snakker vi om?
Det var jeg som gjorde det slutt,
men jeg klarte ikke å akseptere det.
Jeg har hørt nok.
Vi får det bare gjort.
Du…
…gjør det slutt med meg
fordi jeg er patetisk.
Når vi slår opp,
vil vi aldri se hverandre igjen.
Det vet du bedre enn meg.
Vi holder hender,
vi ser hverandre i øynene,
og nå, med varme…
Takk.
Studiesenterets Sete Én-fyr
var den mest uheldige personen jeg kjente.
Han var så ynkelig
at jeg ikke turte å like ham engang.
Jeg var så sikker på, da jeg var ung,
at uflaksen din ville vare evig.
Men du fant din vei og blomstret.
Du fant også kjærligheten,
gikk gjennom et brudd,
og du lot ikke motgang tynge deg.
Du motbeviste fordommene mine
og levde et bra liv. Jeg er takknemlig.
Og
takk for at du viste meg et mirakel.
Da det rykket i din bestemors finger,
så jeg et mirakel.
Jeg vil aldri glemme det.
Når ting blir vanskelig,
skal jeg huske det.
Rykkingen i fingeren
til Sete Èns bestemor.
Jeg klarer ikke dette.
Ikke i dag. Beklager.
Jeg orker ikke å se ryggen din.
På studiesenteret så jeg bare ryggen din.
På vei tilbake
etter at bestemoren din våknet,
så jeg ryggen din da du gikk ut av bilen,
og jeg klarte å holde meg selv da.
La oss gå ut på ordentlig.
Nei, jeg mener…
Jeg mener…
Bare frem til slutten av året.
Vi kan gå ut og slå opp rundt juletider.
Vent litt.
Før jul er bedre.
Er travel på slutten av året.
Kanskje den 23. eller den 24.
Eller i dag.
Du måtte bare si du ikke kunne…
Glem det. Beklager.
Vi gjør det.
Det blir ikke så vanskelig engang.
Stedet der moren din er.
Hvordan er det?
Der borte
kan alt det jeg ikke kunne gi deg,
og alt det du aldri ble fornøyd med her,
oppfylles, ikke sant?
Da jeg var knust av motgang,
og beveget meg rundt uten mål
og bare pustet,
dukket du tilfeldig opp
og ga meg det verden aldri
kunne gitt meg, Eun-a.
Jeg vil alltid være
takknemlig.
Jeg går nå.
Jeg kjører deg hjem.
Nei, det går bra. Du må tilbake hit.
Det er bare en kort rundtur.
Tok du medisinen din?
Ja.
Jeg er bare sår
fordi anspentheten forsvant.
Det går bra.
Det ser ut til at alt dette er over snart.
Bestefar.
-Så…
-Ja?
Det at jeg skulle bytte jobb…
Jeg fikk den ikke.
Tok du en prøve og strøk?
Ja.
Kan ta den på nytt neste år.
Jeg drar til sykehuset.
Ok.
Mo Eun-a.
STILL SHINING
Tekst:
Tina Livsdatter Bullen Ytreland